Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/internals.po
Languages: zh_hans

source: The *severity* attribute is used to identify blockers, that is, issues that should get fixed before releasing the next version of Django. Typically those issues are bugs causing regressions from earlier versions or potentially causing severe data losses. This attribute is quite rarely used and the vast majority of tickets have a severity of "Normal".
zh_hans: *severity* 属性用于标识阻止问题，也就是在发布下一个 Django 版本之前应该修复的问题。通常，这些问题是导致与早期版本的不兼容性或可能导致严重数据丢失的错误。这个属性很少被使用，绝大多数工单的严重性都是 "Normal"（正常）。

source: Version
zh_hans: 版本

source: It is possible to use the *version* attribute to indicate in which version the reported bug was identified.
zh_hans: 可以使用*version*属性来指示在哪个版本中发现了报告的bug。

source: This flag is used for tickets that relate to User Interface and User Experiences questions. For example, this flag would be appropriate for user-facing features in forms or the admin interface.
zh_hans: 此标志用于与用户界面和用户体验问题相关的工单。例如，此标志适用于表单或管理后台接口界面中面向用户的功能。

source: Cc
zh_hans: 副本

source: You may add your username or email address to this field to be notified when new contributions are made to the ticket.
zh_hans: 您可以将您的用户名或电子邮件地址添加到该字段，以便在对工单进行新的投稿时收到通知。

source: Keywords
zh_hans: 关键词

source: With this field you may label a ticket with multiple keywords. This can be useful, for example, to group several tickets on the same theme. Keywords can either be comma or space separated. Keyword search finds the keyword string anywhere in the keywords. For example, clicking on a ticket with the keyword "form" will yield similar tickets tagged with keywords containing strings such as "formset", "modelformset", and "ManagementForm".
zh_hans: 使用此字段，您可以为一个工单添加多个关键词标签。这在将几个相关的工单分组时非常有用。关键词可以用逗号或空格分隔。关键词搜索会在关键词的任何位置查找关键词字符串。例如，点击带有关键词 " form " 的工单会显示带有包含字符串 " formset "、" modelformset " 和 " ManagementForm " 的类似关键词标记的工单。

source: Closing Tickets
zh_hans: 关闭工单

source: When a ticket has completed its useful lifecycle, it's time for it to be closed. Closing a ticket is a big responsibility, though. You have to be sure that the issue is really resolved, and you need to keep in mind that the reporter of the ticket may not be happy to have their ticket closed (unless it's fixed!). If you're not certain about closing a ticket, leave a comment with your thoughts instead.
zh_hans: 当一个工单已经完成了它的有用的生命周期，是时候关闭它了。不过，关闭工单是一个很大的责任。你必须确保这个问题真的得到了解决，而且你需要记住，工单的报告者可能不乐意关闭他们的工单（除非它被修复了！）。如果你不确定是否要关闭工单，请留下你的注释。

source: If you do close a ticket, you should always make sure of the following:
zh_hans: 如果您确实关闭了工单，则应始终确保以下事项：

source: Be certain that the issue is resolved.
zh_hans: 确认问题已经解决了。

source: Leave a comment explaining the decision to close the ticket.
zh_hans: 请注释解释关闭工单的决定。

source: If there is a way they can improve the ticket to reopen it, let them know.
zh_hans: 如果他们有办法改进工单重新开启，让他们知道。

source: If the ticket is a duplicate, reference the original ticket. Also cross-reference the closed ticket by leaving a comment in the original one -- this allows to access more related information about the reported bug or requested feature.
zh_hans: 如果工单重复了，请参考原始工单。还可以通过在原始工单中留下注释来交叉引用已关闭的工单——这允许访问有关报告的错误或请求的功能的更多相关信息。

source: **Be polite.** No one likes having their ticket closed. It can be frustrating or even discouraging. The best way to avoid turning people off from contributing to Django is to be polite and friendly and to offer suggestions for how they could improve this ticket and other tickets in the future.
zh_hans: **要有礼貌。** 没有人喜欢关闭他们的工单。这可能会让人沮丧甚至沮丧。避免让人们拒绝为 Django 贡献的最好方法是礼貌友好，并为他们将来如何改进这张工单和其他工单提供建议。

source: A ticket can be resolved in a number of ways:
zh_hans: 工单可以通过多种方式收尾：

source: fixed
zh_hans: 已修复

source: Used once a patch has been rolled into Django and the issue is fixed.
zh_hans: 在Django中添加补丁并修复问题后使用。

source: invalid
zh_hans: 无效

source: Used if the ticket is found to be incorrect. This means that the issue in the ticket is actually the result of a user error, or describes a problem with something other than Django, or isn't a bug report or feature request at all (for example, some new users submit support queries as tickets).
zh_hans: 如果发现工单不正确，则使用。这意味着工单中的问题实际上是用户错误的结果，或者描述的是Django之外的问题，或者根本不是bug报告或特性请求（例如，一些新用户将支持查询作为工单提交）。

source: wontfix
zh_hans: 不会修复

source: Used when someone decides that the request isn't appropriate for consideration in Django. Sometimes a ticket is closed as "wontfix" with a request for the reporter to start a discussion on the `Django Forum`_ or |django-developers| mailing list if they feel differently from the rationale provided by the person who closed the ticket. Other times, a discussion precedes the decision to close a ticket. Always use the forum or mailing list to get a consensus before reopening tickets closed as "wontfix".
zh_hans: 当有人认为请求不适合在 Django 中考虑时使用。有时，工单被关闭为 "wontfix"，并要求报告人如果与关闭工单的人提供的理由不同意的话，可以在 `Django 论坛`_ 或 |django-developers| 邮件列表上开始讨论。有时，在关闭工单之前会进行讨论。在重新打开被关闭为 "wontfix" 的工单之前，始终使用论坛或邮件列表来获取共识。

source: duplicate
zh_hans: 重复

source: Used when another ticket covers the same issue. By closing duplicate tickets, we keep all the discussion in one place, which helps everyone.
zh_hans: 当另一张工单涵盖同一问题时使用。通过关闭重复工单，我们将所有讨论放在一个地方，这对每个人都有帮助。

source: worksforme
zh_hans: 对我有用

source: Used when the ticket doesn't contain enough detail to replicate the original bug.
zh_hans: 当工单中没有足够的细节来复现原始错误时使用。

source: needsinfo
zh_hans: 需要信息

source: Used when the ticket does not contain enough information to replicate the reported issue but is potentially still valid. The ticket should be reopened when more information is supplied.
zh_hans: 当工单不包含足够的信息来复现报告的问题，但可能仍然有效时使用。提供更多信息后，应重新打开工单。

source: If you believe that the ticket was closed in error -- because you're still having the issue, or it's popped up somewhere else, or the triagers have made a mistake -- please reopen the ticket and provide further information. Again, please do not reopen tickets that have been marked as "wontfix" and bring the issue to the `Django Forum`_ or |django-developers| instead.
zh_hans: 如果你认为工单被错误关闭了，因为你仍然遇到这个问题，或者它在其他地方又出现了，或者筛选人员犯了一个错误，请重新打开工单并提供更多信息。但请不要重新打开被标记为 "wontfix" 的工单，而是将问题带到 `Django 论坛`_ 或 |django-developers|。

source: How can I help with triaging?
zh_hans: 我能帮你怎么做分类？

source: The triage process is primarily driven by community members. Really, **ANYONE** can help.
zh_hans: 分流过程主要由社区成员推动。真的，**任何人** 都能帮上忙。

source: To get involved, start by `creating an account on Trac`_. If you have an account but have forgotten your password, you can reset it using the `password reset page`_.
zh_hans: 要想参与其中，首先要 `在 Trac 上创建一个账户`_ 。如果您有账户但忘记了密码，可以使用 `密码重置页`_ 重置它。

source: Then, you can help out by:
zh_hans: 然后，你可这样帮忙：

source: Closing "Unreviewed" tickets as "invalid", "worksforme", or "duplicate", or "wontfix".
zh_hans: 以“无效”、“工作表”或“复制”或“wontfix”关闭“未审核”票据。

source: Closing "Unreviewed" tickets as "needsinfo" when the description is too sparse to be actionable, or when they're feature requests requiring a discussion on the `Django Forum`_ or |django-developers|.
zh_hans: 将 "未经审查" 的工单在描述太少以至于无法采取行动时，或者当它们是需要在 `Django 论坛`_ 或 |django-developers| 上进行讨论的功能请求时，标记为 "needsinfo"。

source: Correcting the "Needs tests", "Needs documentation", or "Has patch" flags for tickets where they are incorrectly set.
zh_hans: 纠正那些设置错误的“需要测试”、“需要文档说明”或“有补丁”的标签。

source: Setting the "`Easy pickings`_" flag for tickets that are small and relatively straightforward.
zh_hans: 配置 "`Easy pickings`_" 标志，用于较小且相对简单的工单。

source: Set the *type* of tickets that are still uncategorized.
zh_hans: 设置尚未分类的工单的 *类型* 。

source: Checking that old tickets are still valid. If a ticket hasn't seen any activity in a long time, it's possible that the problem has been fixed but the ticket hasn't yet been closed.
zh_hans: 检查原工单是否仍然有效。如果一个工单在一长段时间里未发现任何活动，则有可能其问题已经修复但工单尚未关闭。

source: Identifying trends and themes in the tickets. If there are a lot of bug reports about a particular part of Django, it may indicate we should consider refactoring that part of the code. If a trend is emerging, you should raise it for discussion (referencing the relevant tickets) on the `Django Forum`_ or |django-developers|.
zh_hans: 识别工单中的趋势和主题。如果有很多关于 Django 特定部分的错误报告，这可能表明我们应该考虑重构代码的那部分。如果出现趋势，你应该在 `Django 论坛`_ 或 |django-developers| 上引起讨论（引用相关工单）。

source: You can also find more :doc:`new-contributors`.
zh_hans: 你可以找到更多的 :doc:`new-contributors` 。

source: However, we do ask the following of all general community members working in the ticket database:
zh_hans: 但是，我们确实要求在工单数据库中工作的所有普通社区成员：

source: Please **don't** promote your own tickets to "Ready for checkin". You may mark other people's tickets that you've reviewed as "Ready for checkin", but you should get at minimum one other community member to review a patch that you submit.
zh_hans: 请 **不要** 将你自己的工单提升为 "Ready for checkin"。你可以标记其他人的工单，表示你已经审查过并且认为可以提交了，但你应该至少让另外一个社区成员审查你提交的补丁。

source: Please **don't** reverse a decision without posting a message to the `Django Forum`_ or |django-developers| to find consensus.
zh_hans: 请 **不要** 在没有在 `Django 论坛`_ 或 |django-developers| 发帖寻求共识的情况下撤销一个决定。

source: If you're unsure if you should be making a change, don't make the change but instead leave a comment with your concerns on the ticket, or post a message to the `Django Forum`_ or |django-developers|. It's okay to be unsure, but your input is still valuable.
zh_hans: 如果你不确定是否应该进行更改，不要进行更改，而是在工单上留下你的疑虑意见，或者在 `Django 论坛`_ 或 |django-developers| 上发布一条帖子。不确定是可以的，但你的意见仍然很有价值。

source: Bisecting a regression
zh_hans: 平等回归

source: A regression is a bug that's present in some newer version of Django but not in an older one. An extremely helpful piece of information is the commit that introduced the regression. Knowing the commit that caused the change in behavior helps identify if the change was intentional or if it was an inadvertent side-effect. Here's how you can determine this.
zh_hans: 回归是一些较新版本的Django中存在，而较旧的版本中没有的错误。 引入回归的提交是非常有用的信息。了解导致行为改变的提交有助于识别改变是有意的还是无意的副作用。以下是您如何确定这个的。

source: Begin by writing a regression test for Django's test suite for the issue. For example, we'll pretend we're debugging a regression in migrations. After you've written the test and confirmed that it fails on the latest main branch, put it in a separate file that you can run standalone. For our example, we'll pretend we created ``tests/migrations/test_regression.py``, which can be run with:
zh_hans: 首先，为 Django 的测试套件编写一个针对该问题的回归测试。例如，我们假装要调试迁移中的一个回归问题。在你编写了测试并确认它在最新的主分支上失败后，将它放在一个独立的文件中，你可以单独运行它。对于我们的示例，我们假设我们创建了 ``tests/migrations/test_regression.py``，可以使用以下方式运行它：

source: Next, we mark the current point in history as being "bad" since the test fails:
zh_hans: 接下来，我们将当前历史点标记为"不好"，因为测试失败：

source: Now, we need to find a point in git history before the regression was introduced (i.e. a point where the test passes). Use something like ``git checkout HEAD~100`` to check out an earlier revision (100 commits earlier, in this case). Check if the test fails. If so, mark that point as "bad" (``git bisect bad``), then check out an earlier revision and recheck. Once you find a revision where your test passes, mark it as "good":
zh_hans: 现在，我们需要在 Git 历史记录中找到一个在引入回归问题之前的点（即测试通过的点）。使用类似 ``git checkout HEAD~100`` 的命令来检出一个早期的修订版（在本例中是前 100 个提交）。检查测试是否失败。如果是的话，将该点标记为 "bad"（``git bisect bad``），然后检出更早的修订版并重新检查。一旦找到一个测试通过的修订版，请将其标记为 "good"：

source: Now we're ready for the fun part: using ``git bisect run`` to automate the rest of the process:
zh_hans: 现在，我们准备好进行有趣的部分了：使用 ``git bisect run`` 来自动化剩下的过程：

source: You should see ``git bisect`` use a binary search to automatically checkout revisions between the good and bad commits until it finds the first "bad" commit where the test fails.
zh_hans: 您应该看到 ``git bisect`` 使用二分搜索来自动检查好提交和坏提交之间的修订，直到找到测试失败的第一个“坏”提交为止。

source: Now, report your results on the Trac ticket, and please include the regression test as an attachment. When someone writes a fix for the bug, they'll already have your test as a starting point.
zh_hans: 现在，在Trac工单上报告您的结果，并在附件中包含回归测试。当某人为该错误编写修复程序时，他们已经以您的测试为起点。

source: Coding style
zh_hans: 编码风格

source: Please follow these coding standards when writing code for inclusion in Django.
zh_hans: 当编写Django代码时，请遵从这些编码标准。

source: Pre-commit checks
zh_hans: 预提交检查

source: `pre-commit <https://pre-commit.com>`_ is a framework for managing pre-commit hooks. These hooks help to identify simple issues before committing code for review. By checking for these issues before code review it allows the reviewer to focus on the change itself, and it can also help to reduce the number of CI runs.
zh_hans: `pre-commit <https://pre-commit.com>`_ 是一个用于管理预提交钩子的框架。这些钩子有助于在提交代码进行审查之前识别简单的问题。通过在代码审查之前检查这些问题，它可以让审查人员集中精力在更改本身上，还可以帮助减少 CI 运行的次数。

source: To use the tool, first install ``pre-commit`` and then the git hooks:
zh_hans: 要使用这个工具，首先安装 ``pre-commit``，然后安装 Git 钩子：

source: On the first commit ``pre-commit`` will install the hooks, these are installed in their own environments and will take a short while to install on the first run. Subsequent checks will be significantly faster. If an error is found an appropriate error message will be displayed. If the error was with ``black`` or ``isort`` then the tool will go ahead and fix them for you. Review the changes and re-stage for commit if you are happy with them.
zh_hans: 在第一次提交时，``pre-commit`` 将安装钩子，这些钩子会安装在它们自己的环境中，并且在第一次运行时需要一点时间来安装。后续的检查将会快得多。如果发现错误，将显示相应的错误消息。如果错误与 ``black`` 或 ``isort`` 有关，那么工具会为你修复它们。请查看更改并在满意后重新暂存以进行提交。

source: Python style
zh_hans: Python 编码风格

source: The project repository includes an ``.editorconfig`` file. We recommend using a text editor with `EditorConfig`_ support to avoid indentation and whitespace issues. The Python files use 4 spaces for indentation and the HTML files use 2 spaces.
zh_hans: 项目仓库包括一个 ``.editorconfig`` 文件。我们建议使用支持 `EditorConfig`_ 的文本编辑器，以避免缩进和空白字符问题。Python 文件使用 4 个空格缩进，而 HTML 文件使用2个空格。

source: Unless otherwise specified, follow :pep:`8`.
zh_hans: 除非另有约定的情况下，否则遵从 PEP8 编码规范。

source: An exception to :pep:`8` is our rules on line lengths. Don't limit lines of code to 79 characters if it means the code looks significantly uglier or is harder to read. We allow up to 88 characters as this is the line length used by ``black``. This check is included when you run ``flake8``. Documentation, comments, and docstrings should be wrapped at 79 characters, even though :pep:`8` suggests 72.
zh_hans: 对于 :pep:`8` 的一个例外是我们对行长度的规定。如果限制代码行的长度为 79 个字符会使代码看起来显著难看或难以阅读，那么不要这样做。我们允许最多 88 个字符，因为这是 ``black`` 使用的行长度。当你运行 ``flake8`` 时，这个检查会包含在内。然而，文档、注释和文档字符串应该在 79 个字符处换行，即使 :pep:`8` 建议是 72 个字符。

source: String variable interpolation may use :py:ref:`%-formatting <old-string-formatting>`, :py:ref:`f-strings <f-strings>`, or :py:meth:`str.format` as appropriate, with the goal of maximizing code readability.
zh_hans: 字符串变量插值可以使用 :py:ref:`%-formatting <old-string-formatting>`、:py:ref:`f-strings <f-strings>` 或 :py:meth:`str.format`，以提高代码的可读性为目标。

source: Final judgments of readability are left to the Merger's discretion. As a guide, f-strings should use only plain variable and property access, with prior local variable assignment for more complex cases::
zh_hans: 关于可读性的最终判断留给合并者自行决定。作为指南，f-strings 应仅使用普通的变量和属性访问，在更复杂的情况下，应先进行本地变量赋值。

source: f-strings should not be used for any string that may require translation, including error and logging messages. In general ``format()`` is more verbose, so the other formatting methods are preferred.
zh_hans: 不应该在可能需要翻译的任何字符串，包括错误和日志消息中使用 f-strings。一般来说，``format()`` 更加冗长，因此更倾向于使用其他格式化方法。

source: Don't waste time doing unrelated refactoring of existing code to adjust the formatting method.
zh_hans: 不要浪费时间对现有代码进行无关的重构来调整格式化方法。

source: Avoid use of "we" in comments, e.g. "Loop over" rather than "We loop over".
zh_hans: 在注释中避免使用 " we "，例如使用 " Loop over " 而不是 " We loop over "。

source: Use underscores, not camelCase, for variable, function and method names (i.e. ``poll.get_unique_voters()``, not ``poll.getUniqueVoters()``).
zh_hans: 在给变量，函数和方法命名时候使用下划线而不是小驼峰 (例如： poll.get_unique_voters(), not poll.getUniqueVoters() )。

source: Use ``InitialCaps`` for class names (or for factory functions that return classes).
zh_hans: 类名使用“大驼峰命名法”（或者是用在能返回类的工厂函数上面）。

source: In docstrings, follow the style of existing docstrings and :pep:`257`.
zh_hans: 对于文档字符串，遵从现有文档字符串风格和 PEP257 规范。

source: In tests, use :meth:`~django.test.SimpleTestCase.assertRaisesMessage` and :meth:`~django.test.SimpleTestCase.assertWarnsMessage` instead of :meth:`~unittest.TestCase.assertRaises` and :meth:`~unittest.TestCase.assertWarns` so you can check the exception or warning message. Use :meth:`~unittest.TestCase.assertRaisesRegex` and :meth:`~unittest.TestCase.assertWarnsRegex` only if you need regular expression matching.
zh_hans: 在测试中，使用 :meth:`~django.test.SimpleTestCase.assertRaisesMessage` 和 :meth:`~django.test.SimpleTestCase.assertWarnsMessage`，而不是 :meth:`~unittest.TestCase.assertRaises` 和 :meth:`~unittest.TestCase.assertWarns`，这样可以检查异常或警告消息。只有在需要正则表达式匹配时才使用 :meth:`~unittest.TestCase.assertRaisesRegex` 和 :meth:`~unittest.TestCase.assertWarnsRegex`。

source: Use :meth:`assertIs(…, True/False)<unittest.TestCase.assertIs>` for testing boolean values, rather than :meth:`~unittest.TestCase.assertTrue` and :meth:`~unittest.TestCase.assertFalse`, so you can check the actual boolean value, not the truthiness of the expression.
zh_hans: 在测试布尔值时，使用 :meth:`assertIs(…, True/False)<unittest.TestCase.assertIs>`，而不是 :meth:`~unittest.TestCase.assertTrue` 和 :meth:`~unittest.TestCase.assertFalse`，这样可以检查实际的布尔值，而不是表达式的真值。

source: In test docstrings, state the expected behavior that each test demonstrates. Don't include preambles such as "Tests that" or "Ensures that".
zh_hans: 在测试文档字符串中，说明每个测试展示的预期行为。不要包含像 " Tests that " 或 " Ensures that " 这样的前言。

source: Reserve ticket references for obscure issues where the ticket has additional details that can't be easily described in docstrings or comments. Include the ticket number at the end of a sentence like this::
zh_hans: 保留工单引用用于描述复杂问题，其中工单包含无法轻易在文档字符串或注释中描述的额外细节。在句子末尾包含工单号，如下所示：

source: Imports
zh_hans: 导入

source: Use :pypi:`isort` to automate import sorting using the guidelines below.
zh_hans: 使用 :pypi:`isort` 来自动按照以下指南进行导入排序。

source: Quick start:
zh_hans: 快速入门：

source: This runs ``isort`` recursively from your current directory, modifying any files that don't conform to the guidelines. If you need to have imports out of order (to avoid a circular import, for example) use a comment like this::
zh_hans: 这将从你的当前目录递归运行 ``isort`` ，修改所有不符合指引的文件，如果你不需要排序（例如：避免循环导入）请在你的导入里面像这样加上注释：

source: Put imports in these groups: future, standard library, third-party libraries, other Django components, local Django component, try/excepts. Sort lines in each group alphabetically by the full module name. Place all ``import module`` statements before ``from module import objects`` in each section. Use absolute imports for other Django components and relative imports for local components.
zh_hans: 把导入这样进行分组：future库，python标准库，第三方库， 其他的Django组件，本地Django组件，try/excepts块。按照字母顺序对每个分组进行排序，按照完整的模块名称。在每个分组里面把import module句子放在 from module importobjects句子前面。对于其他Django组件使用绝对导入，对本地Django组件使用相对导入。

source: On each line, alphabetize the items with the upper case items grouped before the lowercase items.
zh_hans: 在每一行上，按字母顺序排列项目，将大写字母的项目放在小写字母的项目之前分组。

source: Break long lines using parentheses and indent continuation lines by 4 spaces. Include a trailing comma after the last import and put the closing parenthesis on its own line.
zh_hans: 使用括号和4个连续空格构成的缩进去打破长行，在最后一个导入之后写一个逗号，把右括号放在单独一行。

source: Use a single blank line between the last import and any module level code, and use two blank lines above the first function or class.
zh_hans: 在最后一个导入和任何代码块之间留出一个空行，在第一个函数或类前面留出两个空行。

source: For example (comments are for explanatory purposes only):
zh_hans: 例如（注释仅作为解释用途）：

source: Use convenience imports whenever available. For example, do this ::
zh_hans: 在可用时，请使用方便的导入方式。例如，这样做：

source: instead of::
zh_hans: 替换成：

source: Template style
zh_hans: 模版风格

source: Do this:
zh_hans: 这样做：

source: Don't do this:
zh_hans: 不要这样做：

source: View style
zh_hans: 视图风格

source: In Django views, the first parameter in a view function should be called ``request``.
zh_hans: 在Django的视图中，第一个参数应该总是 ``request`` 。

source: Do this::
zh_hans: 这样做：

source: Don't do this::
zh_hans: 别这样做：

source: Model style
zh_hans: 模型风格

source: Field names should be all lowercase, using underscores instead of camelCase.
zh_hans: 字段名称应当全部使用小写，使用下划线替代驼峰命名。

source: The ``class Meta`` should appear *after* the fields are defined, with a single blank line separating the fields and the class definition.
zh_hans: ``class Meta`` 类应该位于定义字段之后，用一个空行分割字段定义和类定义。

source: The order of model inner classes and standard methods should be as follows (noting that these are not all required):
zh_hans: 模型内的类核方法的定义应该遵循以下顺序（不是所有项都是必须的）：

source: All database fields
zh_hans: 所有数据库字段

source: Custom manager attributes
zh_hans: 自定义管理器属性

source: ``class Meta``
zh_hans: ``Meta 类``

source: ``def __str__()``
zh_hans: `` __str__() 方法``

source: ``def save()``
zh_hans: ``save() 方法``

source: ``def get_absolute_url()``
zh_hans: ``get_absolute_url() 方法``

source: Any custom methods
zh_hans: 其他自定义方法

source: If ``choices`` is defined for a given model field, define each choice as a mapping, with an all-uppercase name as a class attribute on the model. Example::
zh_hans: 如果为给定的模型字段定义了 ``choices``，请将每个选择定义为一个映射，使用全大写名称作为模型上的类属性。示例：

source: Alternatively, consider using :ref:`field-choices-enum-types`::
zh_hans: 或者，考虑使用 :ref:`field-choices-enum-types`::

source: Use of ``django.conf.settings``
zh_hans: ``django.conf.settings`` 配置的使用

source: Modules should not in general use settings stored in ``django.conf.settings`` at the top level (i.e. evaluated when the module is imported). The explanation for this is as follows:
zh_hans: 通常，模块不应使用存储在顶层的配置 ``django.conf.settings`` 配置（即在导入模块时进行评估）。 对此的解释如下：

source: Manual configuration of settings (i.e. not relying on the :envvar:`DJANGO_SETTINGS_MODULE` environment variable) is allowed and possible as follows::
zh_hans: 手动配置设置（即不依赖于 :envvar:`DJANGO_SETTINGS_MODULE` 环境变量）是允许的，并且可以按以下方式进行：

source: However, if any setting is accessed before the ``settings.configure`` line, this will not work. (Internally, ``settings`` is a ``LazyObject`` which configures itself automatically when the settings are accessed if it has not already been configured).
zh_hans: 但是，如果在配置 ``settings.configure`` 行配置之前访问了任何设置，则此操作将无效。（在内部，``settings`` 配置是一个 ``LazyObject`` ，当尚未访问设置时，它会自动配置自己）。

source: So, if there is a module containing some code as follows::
zh_hans: 因此，如果有一个包含一些代码的模块，如下所示：

source: ...then importing this module will cause the settings object to be configured. That means that the ability for third parties to import the module at the top level is incompatible with the ability to configure the settings object manually, or makes it very difficult in some circumstances.
zh_hans: …然后导入此模块将导致设置对象被配置。 这意味着第三方在顶层导入模块的能力与手动配置设置对象的能力不兼容，或者在某些情况下使其变得非常困难。

source: Instead of the above code, a level of laziness or indirection must be used, such as ``django.utils.functional.LazyObject``, ``django.utils.functional.lazy()`` or ``lambda``.
zh_hans: 为了替换上面的代码，必须使用惰性级别或间接级别，例如 ``django.utils.functional.LazyObject`` ， ``django.utils.functional.lazy()`` 或者 ``lambda`` 。

source: Miscellaneous
zh_hans: 杂项

source: Mark all strings for internationalization; see the :doc:`i18n documentation </topics/i18n/index>` for details.
zh_hans: 为国际化标记所有的字符串；更多细节请参见 :doc:`i18n documentation </topics/i18n/index>`。

source: Remove ``import`` statements that are no longer used when you change code. :pypi:`flake8` will identify these imports for you. If an unused import needs to remain for backwards-compatibility, mark the end of with ``# NOQA`` to silence the flake8 warning.
zh_hans: 在更改代码时，删除不再使用的 ``import`` 语句。:pypi:`flake8` 将为你识别这些未使用的导入。如果需要保留一个未使用的导入以保持向后兼容性，请在末尾标记为 ``# NOQA`` 以消除 flake8 的警告。
